Überblick zu Anbietern von Cloud-Technologien

### 2015-03-22 Paper/content/05_amazon.tex
references added

Die SaaS Lösungen des Unternehmens sind im Vergleich zu den übrigen Kategorien die jüngsten, wurde mit Amazon WorkMail erst 2015 der auf Unternehmen abzielende E-Maildienst von Amazon vorgestellt.

\begin{figure*}
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\linewidth]{images/Crisp-AWS-Portfolio_201501291}
	\caption{Amazon Web Services Portfolio}
	\label{fig:amazon}
\end{figure*}

@@

Amazon bietet jedoch auch die Möglichkeit eine Dedicated Public Cloud zu betreiben, dieses wird als "Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)" bezeichnet. Dabei gilt es allerdings zu beachten, dass es sich nur um virtuell private Server handelt, was es zwar erlaubt virtuelle Netzwerke von selbst konfigurierten  Systemen erstellen zu können, diese jedoch die darunterliegende Hardware mit anderen Anwendungen teilen.

>>>>

Die SaaS Lösungen des Unternehmens sind im Vergleich zu den übrigen Kategorien die jüngsten, wurde mit Amazon WorkMail erst 2015 der auf Unternehmen abzielende E-Maildienst von Amazon vorgestellt. \footnote{\url{http://www.crisp-research.com/amazon-workmail-amazon-aws-wachst-weiter-horizontal-im-cloud-stack/}}

\begin{figure*}
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\linewidth]{images/Crisp-AWS-Portfolio_201501291}
	\caption{Amazon Web Services Portfolio }
	\label{fig:amazon}
\end{figure*}

@@

Amazon bietet jedoch auch die Möglichkeit eine Dedicated Public Cloud zu betreiben, dieses wird als "Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)"\footnote{url{http://aws.amazon.com/de/vpc/}} bezeichnet. Dabei gilt es allerdings zu beachten, dass es sich nur um virtuell private Server handelt, was es zwar erlaubt virtuelle Netzwerke von selbst konfigurierten  Systemen erstellen zu können, diese jedoch die darunterliegende Hardware mit anderen Anwendungen teilen.

### 2015-03-22 Paper/content/10_references.tex
minor changes, notes, new title, picture
references added

>>>>

\bibitem{ibm20011}
Dan Orlando. "Cloud computing service models", IBM developerWorks, 2011.

\bibitem{nistDefinition}
Peter Mell, Timothy Grance. "The NIST Definition of Cloud Computing", NIST Special Publication 800-145, 2011.

\bibitem{rackSpace}
Ben Kepes. "Understanding The Cloud Computing Stack", CloudU, 2011.

\bibitem{armbrust}
Michael Armbrust, Armando Fox, Rean Griffith, Anthony D. Joseph, Randy Katz, Andy Konwinski, Gunho Lee, Dav id Patterson, Ariel Rabkin, Ion Stoica und Matei Zaharia. "A View of Cloud Computing", Communications of the ACM Vol. 53 No. 4 (50-58), 2010.

\bibitem{awsOverview}
Jinesh Varia, Sajee Mathew. "Overview of Amazon Web Services", Amazon, 2014.

\bibitem{nistStandards}
Michael Hogan, Annie Sokol. "NIST Cloud Computing Standards Roadmap", NIST Special Publication 500-291 Version 2, 2011.

\bibitem{technet}
Bill Loeffler. "Cloud Computing: What is Infrastructure as a Service", 22.03.2015, \url{https://technet.microsoft.com/en-us/magazine/hh509051.aspx}.

\bibitem{privateFail}
Matt Asay. "Private cloud's very public failure", 22.03.2015, \url{http://www.techrepublic.com/article/private-clouds-very-public-failure/}.

\bibitem{openGroup}
The Open Group. "Cloud Portability and Interoperability", 22.03.2015, \url{http://www.opengroup.org/cloud/cloud/cloud_iop/cloud_port.htm}.

\bibitem{gigaOm}
Tim Crawford. "The enterprise view of cloud, specifically Private Cloud, is confusing", 22.03.2015, \url{http://research.gigaom.com/2015/02/the-enterprise-view-of-cloud-specifically-private-cloud-is-confusing/}.

\bibitem{dbWsj}
Steven Norton. "Deutsche Bank: CIOs Continue Move to Private Cloud", 22.03.2015, \url{http://blogs.wsj.com/cio/2015/01/09/deutsche-bank-cios-continue-move-to-private-cloud/}.

\bibitem{dynamo}
Werner Vogels. "Amazon DynamoDB – a Fast and Scalable NoSQL Database Service Designed for Internet Scale Applications", 22.03.2015, \url{http://www.allthingsdistributed.com/2012/01/amazon-dynamodb.html}.

\bibitem{openStack}
The OpenStack Project. "OpenStack: The Open Source Cloud Operating System", 22.03.2015, \url{http://www.openstack.org/software/}.

\bibitem{dockerZdnet}
Steven J. Vaughan-Nichols. "What is Docker and why is it so darn popular?", 22.03.2015, \url{http://www.zdnet.com/article/what-is-docker-and-why-is-it-so-darn-popular/}.

\bibitem{hybridGartner}
Tom Bittman. "Hybrid Cloud is Three Years Behind Private Cloud", 22.03.2015, \url{http://blogs.gartner.com/thomas_bittman/2013/10/24/hybrid-cloud-is-three-years-behind-private-cloud/}.

\bibitem{privateFail2}
Tom Bittman. "Why Are Private Clouds Failing", 22.03.2015, \url{http://blogs.gartner.com/thomas_bittman/2014/09/12/why-are-private-clouds-failing/}.

\bibitem{amazonPrivate}
Brandon Butler. "Would Amazon Web Services ever build an on-premise private cloud", 22.03.2015, \url{http://www.networkworld.com/article/2851328/cloud-computing/would-amazon-web-services-ever-build-an-on-premise-private-cloud.html}.
